TITLE: Fortschritte bei der Übersetzung des Hacker-Howto
AUTHOR: Sven Bergner
DATE: Sonntag, den 23.11.2003 um 21:23 Uhr
-----
BODY:

Die Übersetzung des Hacker-Howto schreitet voran. Ich hoffe,
    dass ich noch vor Weihnachten die Übersetzung komplett
    aktualisiert habe. Ich werde dann mit Hilfe eines Cronjobs die
    Änderungen der Originalseite überwachen und
    nachziehen. Erfahrungsgemäß ändert sich die Seite eher
    selten, deshalb wollte ich den Überprüfungszeitraum auf
    eine Woche einstellen.
    Ich habe damit begonnen die englische Übersetzung
    vorzubereiten. Das Ergebnis wird aber sicherlich noch einige Zeit
    auf sich warten lassen. Die ersten Seiten werden die Projekt, FAQs
    und die Links sein. Die ausführlichen News gibt es sicherlich
    weiterhin nur in deutsch.

END-----
