TITLE: Wie wird man ein Hacker
AUTHOR: Sven Bergner
DATE: Sonntag, den 02.11.2003 um 21:17 Uhr
-----
BODY:

Ich habe die Pflege der deutschen Übersetzung des Hacker Howto
von Eric S. Raymond übernommen.
Zur Zeit bin ich dabei das Dokument komplett zu überarbeiten.
Ich möchte es zum Einen auf die neue deutsche Rechtschreibung
umschreiben und zum Anderen auf den neusten Stand bringen.
Die Originalübersetzung befindet sich im Moment auf dem Stand von
1998.
Sobald es fertig ist, werde ich es auf meiner Webseite zur
Verfügung stellen. Das kann aber noch ein paar Tage dauern.
END-----
