TITLE: Muss Linux bereit für den Desktop sein?
AUTHOR: Sven Bergner
DATE: Sonntag, den 01. August 2004 um 15:26
DESC: Muss Linux bereit für den Desktop sein?
-----
BODY:

Immer wieder wird von den verschiedensten Leuten, Firmen und
Organisationen die Frage aufgeworfen, ob Linux bereit für den Desktop
ist. In einem Artikel auf <a href="www.osnews.com">OSnews</a> gab es
erneut einen in diese Richtung gehenden <a
href="www.osnews.com/story.php?news_id=7813">Artikel</a>. Der Autor
    dieses Artikels wollte 
zunächst einmal klären, was man unter der Aussage "Ready for the
Desktop" versteht und stellte die Behauptung auf, dass die
meisten Leute mit "Ready for the Desktop" eigentlich meinen,
"Bereit Microsoft zu ersetzen". Mir gefällt diese Sichtweise. Ich
denke es trifft die Situation ziemlich genau.

Was ich mich allerdings dabei gefragt habe ist, wollen die
Linux-Freaks und die Linux-Hacker das überhaupt. Warum benutzt man
denn Linux? Doch nicht zuletzt, weil Linux Linux ist und nicht, weil
es ein besseres Windows darstellt. Wenn ich Windows benutzen wollte,
dann würde ich das tun. Aber ich habe mich ja bewusst für Linux
entschieden.

Ich gehe mal davon aus, dass es den Leuten, die sich aktiv an der
Entwicklung von Linux und all seinen Tools und Komponenten beteiligen
das genauso sehen. Und deshlab wird es sicherlich bestimmte Arten von
Software unter Linux in absehbarer Zeit nicht geben, was dann für die
Leute, die auf diese Art von Software warten bedeutet, dass Linux noch
lange nicht Reif für den Desktop ist, obwohl ich es schon seit Jahren
als Desktop-Betriebsystem einsetze.

Ich hoffe, dass ich recht behalte.
END-----
