TITLE: Endlich mal jemand der genauso denkt wie ich!
AUTHOR: Sven Bergner
DATE: Freitag, den 03. Dezember 2004 um 13:56
DESC: OS-News Artikel
-----
BODY:
Bei <a href="www.osnews.com">OSnews</a> habe ich einen <a
href="http://www.osnews.com/story.php?news_id=9059">Artikel</a> 
entdeckt, den ich voll und ganz unterschreiben kann. Ich bin froh,
endlich jemanden gefunden zu haben, der meine Ansichten was die User
<-> Computer Problematik auf den Punkt bringt.
In dem einen oder anderen Punkt mag seine Argumentation etwas hinken,
aber prinzipiell hat er voll und ganz recht.
END-----
