TITLE: Debian Pakete selber bauen
AUTHOR: Sven Bergner
DATE: Dienstag, den 17. Februar 2004 um 19:43
-----
BODY:

Ich habe mich gestern mal etwas ausführlicher mit dem Thema
Debiab-Pakete bauen beschäftigt und versucht ein Paket zu bauen, 
dass von lintian nicht mehr angemeckert wird.
Das ist gar nicht so einfach wie ich dachte. ;-)
Auf der anderen Seite war ich doch angenehm überascht, wie
gut die Hinweise sind, die einem lintian liefert.
Ich werde heute abend meine Tests fortsetzten. Mal sehen, 
ob ich es nicht doch schaffe ein komplett lintian-konformes 
Paket zu bauen.
Wenn der Autor nichts dagegen hat werde ich es auf meiner Seite
veröffentlichen.

END-----
