TITLE: GUIs müssen einheitlich werden
AUTHOR: Sven Bergner
DATE: Mittwoch, den 21. Juli 2004 um 16:31
DESC: Einheitliche GUI unter Linux
-----
BODY:
So, oder so ähnlich kann man den Weblog Eintrag von <a
      href="http://www.oreillynet.com/pub/au/1735">Jono Bacon</a> wohl
      zusammen fassen.
Er beschreibt darin, wie er seiner Mutter die Bedienung einer Software
      mit Hilfe der Maus erklärt hat und wie unintuitiv das für sie
      war. Ganz im Gegensatz zu ihm.
Diese Erfahrung habe ich auch schon mehr als einmal machen
      müssen. Beim Amiga hiess die GUI sogar Intuition und als damals
      13 bis 15 Jähriger empfand ich diese GUI auch als intuitiv
      bedienbar.
Im Gegensatz zu einigen Erwachsenen, die sich bis zum Schluss nicht merken
      konnten, ob sie die rechte oder die linke Maustaste drücken
      sollen um eine Aktion auszuführen bzw. das Menü zu öffnen, was
      das für mich ein geniales Konzept und direkt einsichtig.
Diese Verhalten mit der rechten Maustaste als Menütaste wurde dann ja
      auch noch in der Form verbessert, dass heutzutage die rechte
      Maustaste, die Kontextmenütaste ist. Dieses Kontextmenü sollte
      dann auch nur Aktionen enthalten, die in dem aktuellen Kontext
      des Mauscursors Sinn machen. Ausserdem soll es einen kleinen
      Ausschnitt (mit der Betonung auf klein) aus dem eigentlichen
      Menü bieten um die Bedienung zu vereinfachen. Wenn man sich das
      Kontextmenü des <a href="http://www.konqueror.org">Konqueror</a>
      ansieht, dann hat man eher ein Beispiel wie man es nicht
      unbedingt machen sollte.
Ich stehe zu dieser Ansicht, obwohl ich ein großer <a
      href="http://www.kde.org">KDE</a> Fan bin. Man muss ja nicht
      immer alles toll finden :-).
END-----
