TITLE: Ist Softwareentwicklung wirklich so schwer?
AUTHOR: Sven Bergner
DATE: Dienstag, den 31. August 2004 um 10:54
DESC: Sauer auf Siemens
-----
BODY:
Ich habe mir vor knapp 4 Wochen, bei der Verlängerung meines
Handyvertrages, das Siemens CX65 gekauft. Was sich Siemens damit
geleistet hat, geht auf keine Kuhhaut. Es ist wirklich faszinierend
mit anzusehen, wie bei <a href="http://www.heise.de">Heise online</a>
ständig neue Meldungen auftauchen.
Was mich am meisten ärgert, ist die Sache mit dem Datenkabel. Ich
habe mir für schlappe 30€ ein USB-Datenkabel gekauft, um dann
festzustellen, dass ein Update der Firmware mit diesem Kabel nicht
unterstützt wird.
Ich glaube das war vorerst das letzte Siemens-Handy das ich mir
gekauft habe. Wenn ich mir überhaupt mal wieder eins kaufe.
Ich bin echt sauer. :angry:
END-----
