TITLE: Neue Version von nanoblogger
AUTHOR: Sven Bergner
DATE: Dienstag, den 27. Juli 2004 um 15:04
DESC: Umstellung auf 2.8 von nanoblogger
-----
BODY:
Vor ein paar Tagen habe ich meinen Blog auf die Version 2.8 von
      <a href="http://home.columbus.rr.com/n1xt3r/nanoblogger/">nanoblogger</a> umgestellt. Wie sich das gehört gab es 
      natürlich kurz darauf die Version 2.9. Da sich da ein paar
      Sachen geändert haben wird das Update auf 2.9 noch etwas
      auf sich warten lassen. Vielleicht überspringe ich die
      Version aber auch. Je nachdem wie lange es bis zur nächsten
      Version von <a href="http://home.columbus.rr.com/n1xt3r/nanoblogger/">nanoblogger</a> dauert. ;-)
END-----
