TITLE: Immer neue Ideen
AUTHOR: Sven Bergner
DATE: Montag, den 19. Januar 2004 um 13:06 Uhr
-----
BODY:

So nach und nach fließen doch immer mehr neue Ideen in die Seite
ein. Es gibt auch noch ein paar Dinge, die ich im Moment vorbereite
und die erst in nächster Zeit den Weg auf die Seite finden
werden. Je nachdem wie ich Zeit habe.
Ich habe ein Rahmenkonzept für zwei Artikel und zwei FAQs, die aber
noch nicht Präsentationsreif sind. 
Zum Schreiben brauch ich immer erst die nötige Muße sonst wird das
nichts. Dennoch versuche ich meine grundlegenden Ideen in knapper Form
festzuhalten, um sie dann irgendwann auszuformulieren.
END-----
