TITLE: "Vista" ist auch keine Chance für Linux
AUTHOR: Sven Bergner
DATE: Dienstag, den 17. Januar 2006 um 15:10
DESC: Keine Chance durch Vista
FORMAT: markdown
-----
BODY:

In einem <a
href="http://www.pro-linux.de/edit/jan2006.html" target ="_top">Editorial</a> auf der
Linux-News Seite <a href="http://www.pro-linux.de/"
target="_top">Pro-Linux</a> schreibt <a
href="mailto:weltqgel@gmx.de">Benjamin Quest</a> über die Chancen von
Linux durch die Einführung von Windows Vista.

Ähnliche Gedanken hatte ich auch schon bei der Einführung von Windows XP
und die Realität zeigt uns, dass es zu keinem Nennenswerten
Anstieg der Verbreitung von Linux durch die Einführung von XP gab.

Ich habe auch nie verstanden, warum Leute ein riesiges Problem damit
haben sich an eine neue Software zu gewöhnen, wenn sie auch gleichzeitig
einen anderen Namen trägt. z.B. wenn man versucht jemandem die
Verwendung von OpenOffice schmackhaft zu machen gibt es jede Menge
Leute, die OpenOffice ständig mit ihrem bisherigen Office vergleichen
und sich über jeden geänderten Menupunkt oder jedes anders aussehende
Icon beschweren. Wenn Microsoft allerdings von einer Version zur
nächsten das komplette Verhalten auf den Kopf stellt, wird das
komischerweise von den meisten kommentarlos hingenommen. Und genauso
wird es auch mit Windows Vista® laufen.

END-----
